トンネル内を走る事
蝸牛管と呼ばれます
蝸牛の構造は
側頭骨岩様部内に完全に包まれてます
上から見えると、スパイラルの軸は
側頭骨岩様部の長軸に垂直で
ほぼ水平を指しています
しかし、蝸牛を
上の軸で直立しているように述べるのが一般的です
このディスカッションでは
蝸牛管を囲む全ての骨が
薄いシェル以外取り除かれてます
そうして全体の形状が見えます
蝸牛管は前庭のフロアで始まります
最初は下向きに、そして私たちに向かって走っていて
この側方撮影から見えて
2と4分の3スパイラルが
ここの頂点で見えなくなってます
この反側面図に戻り
最初に蝸牛管 をみて
水平面で別れている
乾燥骨標本に行き
上からみてみます
見方を変えて、蝸牛の頂点は上向きになるように
します
中空の骨の芯のあたりにある
蝸牛らせん管、蝸牛軸
蝸牛軸の周りのらせん状は
２つの骨の構造、スカラー間セプタム
蝸牛管と
この突出した棚、スパイラルラミナのつなぎで分かれて
基底膜を支えてます
軸で、蝸牛管は
小さなドーム、半球上の器官で終わります
そのしたに、２つの骨のスパイラルが
興味深い形で終わります
ほぼ全長に沿って
２つの膜は蝸牛を３つのコンパートメントに分けます
これは全て大切な基底膜で
聴覚器官を収容します
この細い膜はライスナー膜です
組織学的断面で同じ構造があります
これが基底膜で
これがライスナー膜です
これらの２つの膜が蝸牛管を囲んでいて
内リンパを含んでいて
上の前庭階段と
下の鼓室階からそれを分けて
どちらも外リンパがあります
蝸牛管はスカラメディアとしても知られています
蝸牛管の骨壁は
骨膜の層で並んでいます
この保存標本で
骨の壁の一部を取り除いて
骨膜を露出させます
これが骨膜です
これらの黒い点はメラノサイト、
色素細胞で、内耳での機能は不確かです
そして骨膜のいくつかを取り除いて
中を見ます
これは蝸牛管です
ここがライスナー膜で
プローブで触れられると少し動きます
ライスナー膜を除いて
その下に基底膜が見えてきます
ここがフルビューでの基底膜です
よりよく理解するために
病理組織像に戻ります
これは基底膜です
その長さに沿って、
２つの構造間で吊り下げされていて
内側のスパイラルラミナと
外側のスパイラルラミナです
スパイラルラミナ、それは
部分的にモディオラスからの骨プロジェクトで
形成されています
基底膜の特徴は
コルチ器で解剖で見ることができます
少し凸凹してます
これが基底膜で
サウンドバイブレーションに反応して動きます
張り出している物、蓋膜は
動きません
私たちの聴覚はコルチ器の
2セットの有毛細胞に依存してます
この外有毛細胞の3列は
基底膜の動きをアクティブに増幅します
この一列の内有毛細胞
感覚神経インパルスへこれらの動きを動かします
前の視点に戻ります
これはスパイラルラミナで
これはらせん靭帯の端です
これは基底膜です
これらの２つの細線は
内有毛細胞と外有毛細胞を示してます
基底膜の全体の長さが
見えます
前庭のフロアからスタートして
頂点の手前で終わります
ここの膜の下は
円窓です
それを見るのに、この基底膜とらせん状の薄層の部分を
取り除きます
これは円窓です
正円窓膜によってカバーされていて
鼓室の正円窓のくぼみへ
内側に面しています
正円窓膜の柔軟性は
あぶみ骨が動いて
外リンパで音の振動をセットアップする事を可能にしてくれます
蝸牛の頂点で何が起こるか見るために
乾燥骨標本の後ろから見て
これだけの頂端ターンを露出します
標本は透視されます
これは頂端ターンです
これは2番目のターンの一部です
この骨の層はスカラー間セプタムで
蝸牛管の床を形成します
キューポラの下でカールして
短いフリーボーダーで最後までひねって
キューポラの下側から
モディオラスの先端に入ります
これはスパイラルラミナで
自立型半三日月、はねかぎとして
最後までカールして
基底膜の最後の部分をサポートします
これは新鮮標本の同じエリアです
これは蝸牛管の端です
翼突鉤はここにあります
翼突鉤の湾曲した自由境界
蝸牛管、スカラー間セプタムの間に
円形の開口部、蝸牛孔があり
前庭階と
鼓室階は継続的になります
これが標本の頂端領域で
ほとんど全ての骨が取り除かれてます
これが蝸牛孔です
これが神経線維を伴う翼突鉤で広がっていて
基底膜の最遠位部に供給してます
基底膜はここで終わり
ここにある蝸牛管の最後で短くなります
モディオラスは広いベースに広がり
内耳道の端の内側に
面しています
モディオラスは基底膜に出入りする神経線維の
骨導管です
神経線維は蝸牛軸底から
内耳道に出現して
蝸牛神経を形成します